---
slug: "海外华文媒体走访青岛科创大走廊-感受中国创新活力-1a8db1cbbef9"
language: "zh"
title: "海外华文媒体走访青岛科创大走廊 感受中国创新活力"
excerpt: "10月28日，2026年海外华文媒体走进青岛媒体行继续进行。当日，来自韩国、菲律宾、科特迪瓦等多国媒体代表组成的采访团走进青岛科创大走廊，探访当地在新能源、人形机器人等领域的发展成果，感受中国的创新活力。图为海外华文媒体代表采访当地新能源企业。张孝鹏 摄 10月28日，2026年海外华文媒体走进青岛媒体行继续进行。当日，来自韩国、菲律宾、科特迪瓦等多国媒体代表组成的采访团走进青岛科创大走廊，探访当地在新能源、人形机器人等领域的发展成果，感受中国的创新活力。图为采访团了解当地企业提供的电力解决方案。张孝鹏 摄 10月28日，2026年海外华文媒体走进青岛媒体行继续进行。当日，来自韩国、菲律宾、科特迪瓦等多国媒体代表组成的采访团走进青岛科创大走廊，探访当地在新能源、人形机器人等领域的发展成果，感受中国的创新活力。图为采访团了解全球首座“超阶零碳大楼”特来电总部基地项目应用的新能源汽车反向供电技术。张孝鹏 摄 10月28日，2026年海外华文媒体走进青岛媒体行继续进行。当日，来自韩国、菲律宾、科特迪瓦等多国媒体代表组成的采访团走进青岛科创大走廊，探访当地在新能源、人形机器人等领域的发展成果，感受中国的创新活力。图为海外华文媒体代表了解当地企业的机器人产品。张孝鹏 摄 10月28日，2026年海外华文媒体走进青岛媒体行继续进行。当日，来自韩国、菲律宾、科特迪瓦等多国媒体代表组成的采访团走进青岛科创大走廊，探访当地在新能源、人形机器人等领域的发展成果，感受中国的创新活力。图为海外华文媒体代表探访当地机器人行业发展。张孝鹏 摄"
date: "2026-10-28T11:20:09.000Z"
source_name: "中新网即时新闻"
source_url: "https://www.chinanews.com.cn/tp/2026/10-28/10722365.shtml"
image: ""
published: true
---

10月28日，2026年海外华文媒体走进青岛媒体行继续进行。当日，来自韩国、菲律宾、科特迪瓦等多国媒体代表组成的采访团走进青岛科创大走廊，探访当地在新能源、人形机器人等领域的发展成果，感受中国的创新活力。图为海外华文媒体代表采访当地新能源企业。张孝鹏 摄 10月28日，2026年海外华文媒体走进青岛媒体行继续进行。当日，来自韩国、菲律宾、科特迪瓦等多国媒体代表组成的采访团走进青岛科创大走廊，探访当地在新能源、人形机器人等领域的发展成果，感受中国的创新活力。图为采访团了解当地企业提供的电力解决方案。张孝鹏 摄 10月28日，2026年海外华文媒体走进青岛媒体行继续进行。当日，来自韩国、菲律宾、科特迪瓦等多国媒体代表组成的采访团走进青岛科创大走廊，探访当地在新能源、人形机器人等领域的发展成果，感受中国的创新活力。图为采访团了解全球首座“超阶零碳大楼”特来电总部基地项目应用的新能源汽车反向供电技术。张孝鹏 摄 10月28日，2026年海外华文媒体走进青岛媒体行继续进行。当日，来自韩国、菲律宾、科特迪瓦等多国媒体代表组成的采访团走进青岛科创大走廊，探访当地在新能源、人形机器人等领域的发展成果，感受中国的创新活力。图为海外华文媒体代表了解当地企业的机器人产品。张孝鹏 摄 10月28日，2026年海外华文媒体走进青岛媒体行继续进行。当日，来自韩国、菲律宾、科特迪瓦等多国媒体代表组成的采访团走进青岛科创大走廊，探访当地在新能源、人形机器人等领域的发展成果，感受中国的创新活力。图为海外华文媒体代表探访当地机器人行业发展。张孝鹏 摄

原文链接：https://www.chinanews.com.cn/tp/2026/10-28/10722365.shtml
